Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 20=
Votre Altesse.
Et si le Grand Secrétaire
vous comprenait mal ?
Non.
Il ne douterait jamais de moi.
Comment a-t-elle pu agir ainsi ?
Je suis furieux.
La princesse royale est bien trop audacieuse.
Cela va à l'encontre de tous les codes moraux.
Le défunt empereur repose à peine dans sa tombe,
Et pourtant, elle fréquente
cette honte.
L'étiquette n'est plus la principale préoccupation.
L'ambition de Gan Sheng est claire.
Il accepte
aujourd'hui le titre de prince Wu'an.
et demain il pourrait bien convoiter le trône.
En effet.
À mon avis,
le mariage n'est qu'un prétexte.
La rébellion, voilà ce qu'il recherche vraiment.
S'il s'allie
à la princesse royale,
l'empire de Jing
peut tomber en une seule nuit.
Je vais immédiatement solliciter une audience.
Même si cela me coûte la vie,
Je dois empêcher cela.
Officiel Lin, j'irai aussi.
Moi aussi.
Tout le monde.
Son Altesse a dû
n'avait pas d'autre choix.
Si nous nous précipitons maintenant,
nous ne ferons que rendre Gan Sheng furieux.
et les conséquences
seront incontrôlables.
Yuanze,
Vous êtes beaucoup trop naïf.
Xiao Pingning est cruelle de nature.
Elle ne reculerait devant rien.
Vous et moi l'avons vu clairement.
Comment avons-nous pu lui faire confiance aussi facilement ?
Je le sais bien.
Vous et la Princesse Royale partagez un passé.
À l'époque,
Tu en as même blâmé ton maître.
Mais les questions d'État
concerne le destin du royaume.
Les sentiments personnels
ne doivent jamais obscurcir le jugement.
Tout le monde condamne
Son Altesse comme étant vicieuse.
Mais réfléchissez bien.
Depuis son retour
pour participer à la gouvernance,
ont-ils des fonctionnaires loyaux ?
ont été injustement punis sous son règne ?
Réfléchissez-y à deux fois.
Ces derniers jours,
Elle a pu circuler librement à l'intérieur du palais.
Il a même fait pression sur Sa Majesté.
Pourtant, l'apprentissage de Sa Majesté
pas grandi plutôt que diminué ?
Mais elle
nous en veut, à nous autres universitaires.
Elle pourrait...
Elle peut avoir des griefs contre les autorités,
mais elle n'a jamais fait de mal au peuple.
Si elle souhaitait verser le sang innocent,
il y a cinq ans,
elle aurait pu conduire Beijiang
massacrer les frontières.
Pourtant, elle ne l'a pas fait.
C'est peut-être vrai,
Mais qui peut le garantir maintenant ?
Je peux.
J'en témoignerai.
C'est…
En ces temps périlleux, je m'engage
au nom du Grand Secrétaire.
afin que vous puissiez tous me faire confiance
protégera
La paix à Jing.
Je suivrai
les directives du Grand Secrétaire.
- Nous suivrons les directives du Grand Secrétaire.
Yuanze.
Comment c'est?
Gan Sheng a posté d'importants gardes
autour de la résidence de la princesse.
Aucun message ne peut être transmis.
Chanson.
(Impératrice douairière)
Remettez cette lettre à l'impératrice douairière.
Demandez à Sa Majesté d'emmener Son Altesse en promenade
sous prétexte de vénérer Bouddha.
Rendez-vous au pavillon Lotus.
(Pavillon du Lotus)
Êtes-vous blessé, Votre Altesse ?
Je pensais
Vous étiez là pour me questionner.
pour avoir manqué à ma parole.
Je comprends vos difficultés.
Comment pourrais-je vous en vouloir ?
En plus,
Avez-vous oublié ?
Nous sommes désormais alliés.
Ce gage m'a été remis
de la main même de Votre Altesse.
Il n'y a pas de retour en arrière possible.
Toi...
Vous avez traversé de grandes difficultés
pour me voir.
Sûrement pas pour bavarder.
Comment votre sécurité pourrait
-elle se résumer à une simple conversation ?
Mais je le fais
J'ai des nouvelles à annoncer.
Je dois demander à Votre Altesse
annuler le mariage avec Gan Sheng.
Pourquoi?
Le manuscrit de mon professeur
a été en grande partie déchiffré.
Dans quelques jours,
Tout sera clair.
Il enregistre
tous les crimes commis par Gan Sheng.
Il a détourné des fonds,
ont comploté avec des forces étrangères
et se sont approprié des mérites militaires.
Une fois révélé,
Son influence au sein de l'armée s'effondrera.
Et alors, nous pourrons enfin
le destituer.
C'est un bon plan.
Mais cela prendra du temps.
Si tel est le cas,
Je devrais plutôt épouser Gan Sheng
et nous donner du temps.
Votre Altesse...
Vous le savez aussi.
C'est effectivement la meilleure option.
Droite?
Je ne peux pas supporter
te voir te mettre encore une fois en danger.
Tu le fais sonner
comme si je marchais vers ma mort.
Votre Altesse...
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas aussi noble que vous le pensez.
En plus,
Je t'ai encore.
J'ai confiance en moi,
et j'ai confiance en toi.
je
ne vous décevra pas, Votre Altesse.
Grand Secrétaire,
Quelle est notre prochaine étape ?
Le plateau est prêt.
Mais une dernière pièce
n'est pas encore en place.
Hyah.
(Résidence du prince Wu'an)
(Qian Yong, général adjoint sous Gan Sheng)
Moi, général Fuyao, Qian Yong
(Qian Yong, général adjoint sous les ordres de Gan Sheng)
demande une audience auprès du prince Wu'an.
(Mémoire du général Fuyao)
Yuanze.
Qui est exactement ce Qian Yong ?
Pourquoi vous inquiète-t-il autant ?
Gan Sheng compte de nombreux officiers compétents.
Mais seulement celui-ci
Il lui fait véritablement confiance.
Regardez ici.
La victoire au col de Moquan,
la bataille de la rivière Blackwater,
l'embuscade au ravin de Broken Blade, ces
Ce sont là tous ses accomplissements.
C'est un guerrier redoutable, en effet.
Qian Yong est né dans une famille modeste.
Il se soucie de l'armée.
Il est honnête et ne cherche jamais à se faire remarquer.
Il jouit donc d'un grand respect au sein de l'armée.
Alors pourquoi son nom
n'a jamais atteint le tribunal ?
Gan Sheng le maintient sous contrôle,
ne pas lui permettre de se faire remarquer.
Il craint d'être éclipsé.
Et Qian Yong le supporte ?
Sa loyauté envers Gan Sheng est inébranlable.
Sais-tu pourquoi ?
Il a une fille.
Elle s'appelle Qian Yu.
Moi, Qian Yong,
saluer le prince Wu'an.
Prince Wu'an ?
Les titres vides ne veulent rien dire.
Appelez-moi Général.
Général.
Yu l'a brassée elle-même.
Avant mon départ,
elle me l'a rappelé encore et encore
pour vous le remettre en personne.
Tout ce temps dans la capitale,
Je ne pensais qu'à cette boisson.
Veuillez la remercier de ma part.
Je ne peux pas.
Vous avez sauvé toute ma famille.
Sans toi,
La vie de Yu aurait été ruinée.
JE...
Je ne pourrai jamais te rembourser.
Assez.
Nous sommes frères.
Pas besoin de formalités.
Avec toi ici,
la guerre à Nanjiang
Cela me préoccupe beaucoup moins.
Général.
Je suis là.
Aucun ennemi ne traversera
à Jing.
Général.
Buvons un coup.
(Résidence du prince Wu'an)
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪